help/using/email/get-started-email-design.md, before:

---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: Designa e-postmeddelanden
description: Lär dig utforma e-postmeddelanden
feature: Email Design
topic: Content Management
role: User
level: Beginner, Intermediate
keywords: e-post, design, stockinnehåll, resurser
exl-id: e4f91870-f06a-4cd3-98b7-4c413233e310
source-git-commit: ddbab603e4ac612a49a3853fcac428950def1d98
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '650'
ht-degree: 2%

---

# Kom igång med e-postdesign {#get-started-content-design}

Du kan importera ett befintligt innehåll i [!DNL Journey Optimizer] eller utnyttja funktionerna för innehållsdesign:

* Använd [!DNL Journey Optimizer] **e-postdesignfunktioner** för att utforma eller importera responsiva e-postmeddelanden. [Läs mer](content-from-scratch.md)

* Utnyttja **Adobe Experience Manager Assets Essentials** för att förbättra dina e-postmeddelanden, bygga upp och hantera din egen databas för resurser. [Läs mer](../integrations/assets.md)

* Hitta **Adobe Stock-foton** för att skapa ditt innehåll och förbättra din e-postdesign. [Läs mer](../integrations/stock.md)

* Förbättra kundernas upplevelse genom att skapa personaliserade och dynamiska meddelanden utifrån deras profilattribut. Läs mer om [personalisering](../personalization/personalize.md) och [dynamiskt innehåll](../personalization/get-started-dynamic-content.md).

➡️ [Upptäck den här funktionen i en video](#video)

## Bästa praxis för e-postdesign {#best-practices}

När du skickar e-postmeddelanden är det viktigt att tänka på att mottagarna kan vidarebefordra dem, vilket ibland kan orsaka problem med e-postens återgivning. Detta gäller särskilt när du använder CSS-klasser som kanske inte stöds av e-postleverantören som används för vidarebefordran, till exempel om du använder CSS-klassen&quot;is-desktop-hidden&quot; för att dölja en bild på mobila enheter.

För att minimera dessa återgivningsproblem rekommenderar vi att du håller e-postdesignstrukturen så enkel som möjligt. Försök använda en enda design som fungerar bra för både datorer och mobila enheter, och undvik att använda komplexa CSS-klasser eller andra designelement som kanske inte stöds fullt ut av alla e-postklienter. Genom att följa dessa rutiner kan du se till att dina e-postmeddelanden återges korrekt, oavsett hur mottagarna visar eller vidarebefordrar dem.

I tabellen nedan finns information om de effektivaste strategierna för e-postdesign:

| Rekommenderas | Använd med försiktighet | Rekommenderas inte |
|-|-|-|
| <ul><li><b>Statiska, tabellbaserade layouter</b> för strukturen</li> <li><b>HTML-tabeller och kapslade tabeller</b> för enhetlig layout</li> <li><b>Mallbredder</b> mellan 600px och 800px </li> <li><b>Enkel, infogad CSS</b> för formatering </li> <li><b>Webbsäkra teckensnitt</b> för universell kompatibilitet</li> | <ul><li><b>Bakgrundsbilder</b> kanske inte visas på vissa e-postplattformar.</li><li><b>Anpassade webbteckensnitt</b> saknar universellt stöd.</li><li><b>Bred layout</b> kan visas dåligt på mindre skärmar.</li><li><b>Bildscheman</b> har begränsad funktionalitet.</li><li><b>Inbäddad CSS</b> tas ibland bort under e-postleverans.</li> | <ul><li><b>JavaScript</b> stöds vanligtvis inte i e-postmiljöer.</li> <li> <b>`<iframe>`</b> taggar blockeras på de flesta plattformar. </li> <li><b>Flash</b> är inaktuell och stöds inte längre.</li> <li><b>Inbäddat ljud</b> spelas ofta inte upp.</li> <li><b>Inbäddad video</b> är inte kompatibel med många e-postplattformar.</li> <li> <b>Forms</b> fungerar inte i e-postmeddelanden.</li> <li> `<div>`-lager kan leda till återgivningsproblem.</li> |

>[!NOTE]
>
>I den [europeiska tillgänglighetslagen](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/?uri=CELEX%3A32019L0882){target="_blank"} anges att all digital kommunikation ska vara tillgänglig. Förutom de bästa metoderna för e-postdesign som anges i det här avsnittet, måste du även följa riktlinjerna som anges på [den här sidan](accessible-content.md) när det gäller att skapa tillgängligt innehåll med e-post-Designer.

## Viktiga steg för att skapa e-postinnehåll {#key-steps}

När du har [lagt till ett e-postmeddelande](create-email.md) till en resa eller en kampanj kan du börja skapa ditt e-postinnehåll.

1. Gå igenom skärmen **[!UICONTROL Edit content]** från kundresan eller kampanjkonfigurationsskärmen för att få åtkomst till e-post-Designer. [Läs mer](create-email.md#define-email-content)

   ![](assets/email_designer_edit_email_body.png)

1. På Designer hemsida för e-post väljer du hur du vill utforma e-postmeddelandet bland följande alternativ:

   * **Designa din e-post från grunden** via e-postgränssnittet i Designer och utnyttja bilder från [Adobe Experience Manager Assets](../integrations/assets.md). Lär dig hur du utformar ditt e-postinnehåll i [det här avsnittet](content-from-scratch.md).

   * **Kod eller klistra in HTML i Raw-format** direkt i Designer-e-postmeddelandet. Lär dig hur du kodar ditt eget innehåll i [det här avsnittet](code-content.md).

     >[!NOTE]
     >
     >I en kampanj kan du även välja knappen **[!UICONTROL Code Editor]** på skärmen **[!UICONTROL Edit content]**. [Läs mer](create-email.md#define-email-content)

   * **Importera befintligt HTML-innehåll** från en fil eller en ZIP-mapp. Lär dig hur du importerar ett e-postinnehåll i [det här avsnittet](existing-content.md).
<!-- DOCAC-13676
    * **Convert image designs to HTML templates** using the AI-powered Template Accelerator feature. Learn how to transform static images into editable email templates in [this section](image-to-html.md).-->

    * **Välj ett befintligt innehåll** i en lista med inbyggda eller anpassade mallar. Lär dig hur du arbetar med e-postmallar i [det här avsnittet](../email/use-email-templates.md).
    
    ![](assets/email_designer_create_options.png)

1. När e-postinnehållet har definierats och anpassats kan du exportera innehållet för validering eller för senare bruk. Klicka på **[!UICONTROL Export HTML]** om du vill spara en ZIP-fil på datorn som innehåller din HTML och dina resurser.

   ![](assets/email_designer_export.png)

## Instruktionsfilmer {#video}

Lär dig skapa e-postinnehåll med meddelanderedigeraren.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/334150?quality=12)

Lär dig hur du konfigurerar innehållsexperiment till A/B-tester och utforskar e-postinnehåll på bästa sätt för dina affärsmål.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3447335?captions=swe)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1761752982473' Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/journey-optimizer.en/commit/95701732933fabd37c7de0420438e180ee6fe5d2

help/using/email/get-started-email-design.md, after:

---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: Designa e-postmeddelanden
description: Lär dig utforma e-postmeddelanden
feature: Email Design
topic: Content Management
role: User
level: Beginner, Intermediate
keywords: e-post, design, stockinnehåll, resurser
exl-id: e4f91870-f06a-4cd3-98b7-4c413233e310
source-git-commit: 95701732933fabd37c7de0420438e180ee6fe5d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '650'
ht-degree: 2%

---

# Kom igång med e-postdesign {#get-started-content-design}

Du kan importera ett befintligt innehåll i [!DNL Journey Optimizer] eller utnyttja funktionerna för innehållsdesign:

* Använd [!DNL Journey Optimizer] **e-postdesignfunktioner** för att utforma eller importera responsiva e-postmeddelanden. [Läs mer](content-from-scratch.md)

* Utnyttja **Adobe Experience Manager Assets Essentials** för att förbättra dina e-postmeddelanden, bygga upp och hantera din egen databas för resurser. [Läs mer](../integrations/assets.md)

* Hitta **Adobe Stock-foton** för att skapa ditt innehåll och förbättra din e-postdesign. [Läs mer](../integrations/stock.md)

* Förbättra kundernas upplevelse genom att skapa personaliserade och dynamiska meddelanden utifrån deras profilattribut. Läs mer om [personalisering](../personalization/personalize.md) och [dynamiskt innehåll](../personalization/get-started-dynamic-content.md).

➡️ [Upptäck den här funktionen i en video](#video)

## Bästa praxis för e-postdesign {#best-practices}

När du skickar e-postmeddelanden är det viktigt att tänka på att mottagarna kan vidarebefordra dem, vilket ibland kan orsaka problem med e-postens återgivning. Detta gäller särskilt när du använder CSS-klasser som kanske inte stöds av e-postleverantören som används för vidarebefordran, till exempel om du använder CSS-klassen&quot;is-desktop-hidden&quot; för att dölja en bild på mobila enheter.

För att minimera dessa återgivningsproblem rekommenderar vi att du håller e-postdesignstrukturen så enkel som möjligt. Försök använda en enda design som fungerar bra för både datorer och mobila enheter, och undvik att använda komplexa CSS-klasser eller andra designelement som kanske inte stöds fullt ut av alla e-postklienter. Genom att följa dessa rutiner kan du se till att dina e-postmeddelanden återges korrekt, oavsett hur mottagarna visar eller vidarebefordrar dem.

I tabellen nedan finns information om de effektivaste strategierna för e-postdesign:

| Rekommenderas | Använd med försiktighet | Rekommenderas inte |
|-|-|-|
| <ul><li><b>Statiska, tabellbaserade layouter</b> för strukturen</li> <li><b>HTML-tabeller och kapslade tabeller</b> för enhetlig layout</li> <li><b>Mallbredder</b> mellan 600px och 800px </li> <li><b>Enkel, infogad CSS</b> för formatering </li> <li><b>Webbsäkra teckensnitt</b> för universell kompatibilitet</li> | <ul><li><b>Bakgrundsbilder</b> kanske inte visas på vissa e-postplattformar.</li><li><b>Anpassade webbteckensnitt</b> saknar universellt stöd.</li><li><b>Bred layout</b> kan visas dåligt på mindre skärmar.</li><li><b>Bildscheman</b> har begränsad funktionalitet.</li><li><b>Inbäddad CSS</b> tas ibland bort under e-postleverans.</li> | <ul><li><b>JavaScript</b> stöds vanligtvis inte i e-postmiljöer.</li> <li> <b>`<iframe>`</b> taggar blockeras på de flesta plattformar. </li> <li><b>Flash</b> är inaktuell och stöds inte längre.</li> <li><b>Inbäddat ljud</b> spelas ofta inte upp.</li> <li><b>Inbäddad video</b> är inte kompatibel med många e-postplattformar.</li> <li> <b>Forms</b> fungerar inte i e-postmeddelanden.</li> <li> `<div>`-lager kan leda till återgivningsproblem.</li> |

>[!NOTE]
>
>I den [europeiska tillgänglighetslagen](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/?uri=CELEX%3A32019L0882){target="_blank"} anges att all digital kommunikation ska vara tillgänglig. Förutom de bästa metoderna för e-postdesign som anges i det här avsnittet, måste du även följa riktlinjerna som anges på [den här sidan](accessible-content.md) när det gäller att skapa tillgängligt innehåll med e-post-Designer.

## Viktiga steg för att skapa e-postinnehåll {#key-steps}

När du har [lagt till ett e-postmeddelande](create-email.md) till en resa eller en kampanj kan du börja skapa ditt e-postinnehåll.

1. Gå igenom skärmen **[!UICONTROL Edit content]** från kundresan eller kampanjkonfigurationsskärmen för att få åtkomst till e-post-Designer. [Läs mer](create-email.md#define-email-content)

   ![](assets/email_designer_edit_email_body.png)

1. På Designer hemsida för e-post väljer du hur du vill utforma e-postmeddelandet bland följande alternativ:

   * **Designa din e-post från grunden** via e-postgränssnittet i Designer och utnyttja bilder från [Adobe Experience Manager Assets](../integrations/assets.md). Lär dig hur du utformar ditt e-postinnehåll i [det här avsnittet](content-from-scratch.md).

   * **Kod eller klistra in HTML i Raw-format** direkt i Designer-e-postmeddelandet. Lär dig hur du kodar ditt eget innehåll i [det här avsnittet](code-content.md).

     >[!NOTE]
     >
     >I en kampanj kan du även välja knappen **[!UICONTROL Code Editor]** på skärmen **[!UICONTROL Edit content]**. [Läs mer](create-email.md#define-email-content)

   * **Importera befintligt HTML-innehåll** från en fil eller en ZIP-mapp. Lär dig hur du importerar ett e-postinnehåll i [det här avsnittet](existing-content.md).
<!-- DOCAC-13676
    * **Convert image designs to HTML templates** using the AI-powered image to HTML converter. Learn how to transform static images into editable email templates in [this section](image-to-html.md).-->

    * **Välj ett befintligt innehåll** i en lista med inbyggda eller anpassade mallar. Lär dig hur du arbetar med e-postmallar i [det här avsnittet](../email/use-email-templates.md).
    
    ![](assets/email_designer_create_options.png)

1. När e-postinnehållet har definierats och anpassats kan du exportera innehållet för validering eller för senare bruk. Klicka på **[!UICONTROL Export HTML]** om du vill spara en ZIP-fil på datorn som innehåller din HTML och dina resurser.

   ![](assets/email_designer_export.png)

## Instruktionsfilmer {#video}

Lär dig skapa e-postinnehåll med meddelanderedigeraren.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/334150?quality=12)

Lär dig hur du konfigurerar innehållsexperiment till A/B-tester och utforskar e-postinnehåll på bästa sätt för dina affärsmål.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3419893)
